# Задание на JS
Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное расписание использования электроприборов, оптимизируя денежные затраты.

На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой мощности.

Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.

Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда они используется. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально потребляемая мощность указывается в ватт-часах.

На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной электроэнергии должна быть минимальной.

При значении mode — day период с 07:00 до 21:00. При значении mode — night период с 21:00 до 07:00 следующего дня. При значении mode — undefined период отсутствует, прибор может работать в любой промежуток времени.

Примеры входных и выходных данных:
[входные данные](https://github.com/Fizduy/entrance-task-3-2/blob/master/data/input.json)
[выходные данные](https://github.com/Fizduy/entrance-task-3-2/blob/master/data/output.json)

## Результаты работы
Реализованы проверки входных данных на превышение доступной мощности.
Формирование расписания начинается с приборов, работающих 24 часа, далее - остальные приборы, в порядке уменьшения дельты стоимости (device.price_min_delta).
Прибор старается занять слот, к котором его available.price минимальная.
При наличии нескольких одинаковых слотов, выбирает наименее занятый.

todo:
1) В случае, если ни один слот не доступен - создать варианты передвижения:
- выбрать приборы с достаточной освобождающейся мощностью
- создать копию schedule и заменить в нем перемещаемый прибор с исходным, и пытаться переместить их с мин. дельтой стоимости.
- если мин. дельты заняты или слотов нет - учитывать рекурсию передвижения других приборов.
2) Если слоты есть, но минимальная цена недоступна, сравнить текущую возможную дельту с мин. дельтой прибора в нужносм слоте.									


